A-Apretando la pestaña de mi repositorio y elegir la opcion de Sync FORK
B- No, A menos que se haga un merge.
C- No, A menos que se haga un merge
D- Si, los datos se pierden ya que se actualiza al repositorio del cual se FORKEA

e- Melany Romero:

1-Descarga el archivo de forma local.
2-Agrega nombre apellido, ip maquina y hora.
3-Hace git bash here en su directorio del repo descargado.
4-Comandos:
$git init
$git status
$git branch -M main
$git add .
$git commit -m "GAMMA sube paso 2"
$git remote add origin "link de se repo.git"
$git push -u origin main

5-Actualiza su repositorio de donde forkeo se repo (en BETA). Apretando la opcion "Sync fork", o bien podia hacer un merge desde el fork hasta tu rama "main".

Christian Tignino:

1-Comandos:
$git clone "link de su repo.git"
2-Modifico archivo.txt
3-Comandos:
$git status
$git add .
$git commit -m "ALFA sube paso 3"
$git push

Thomas velazco: 
1-Merge los repositorios de Alfa y Gamma para tener sus respuestas.
